# Mesto. Проект для Яндекс.Практикума

----
## Описание проекта

> Четвертый обучающий проект для студентов Яндекс.Практикума.

> Это Одностраничное веб-приложение

Приложение позволяет пользователю добавлять и удалять свои фотографии, ставить лайки и редактировать информацию о себе. <br/>

Проект создан с использованием возможностей HTML, CSS и JavaScript. Сайт оптимизирован для просмотра на экранах от 320 пикселей до бесконечности. При вёрстке использован подход Desktop First. <br/>

Реализована валидация форм: при вводе некорректных данных отправка формы блокируется, в полях ввода появляются сообщения об ошибках. Также добавлена возможность закрыть модальное окно кликом на оверлей и по нажатию клавиши Escape. <br/>

Весь JavaScript-код разбит на классы, константы вынесены в отдельный модуль. Установлен Webpack, Babel, настроена обработка CSS, HTML, изображений и шрифтов. <br/>

Проект подключен к серверу. Настроена возможность редактировать аватар, добавлено подтверждение при удалении фотографии.

----
## Технологии
HTML <br/>
CSS <br/>
Native JavaScript <br/>
Webpack <br/>
Grid Layout <br/>
Flexbox-вёрстка <br/>
Медиазапросы <br/> 
Использование относительных величин при указании размеров блоков и элементов <br/>
Использование JavaScript для создания интерактивных элементов страницы <br/>
Использование JavaScript для внесения изменений в DOM <br/>
Использование JavaScript для валидации форм <br/>
ООП <br/>
Babel <br/>
API <br/>

----
## Адрес проекта на gh-pages

> https://vitalii-grigorash.github.io/mesto/index.html
